---
navigation:
  title: "Електричні машини"
  icon: "modern_industrialization:assembler"
  position: 105
  parent: modern_industrialization:electric_age.md
item_ids:
  - modern_industrialization:configurable_chest
  - modern_industrialization:polarizer
  - modern_industrialization:assembler
---

# Електричні машини

Електричні машини працюють точно так само, як і парові машини, за винятком того, що їм потрібна електрика замість пари і вони поступово розганяють рецепти до 32 EU/т.

Ви можете використовувати REI для перегляду рецептів для електричної версії машин, з якими ви вже знайомі.

<ItemImage id="modern_industrialization:lubricant_bucket" />

Мастило — це рідина, яку можна отримати шляхом змішування креозоту(І не тільки!) і редстоуну. Натисніть ПКМ на електричній машині з умістищем у якому є мастило, наприклад відром мастила, щоб розігнати її вручну.

Кожні 25 mb мастила додадуть машині 1 (розгінний) показник ефективности.

Налаштовувана скриня — це не машина, але якщо у вас є аналогові схеми, ви можете створити її!

Він має 27 налаштовуваних слотів і функцію автоматичного забирання! Дуже корисно для автоматизації!

<Recipe id="modern_industrialization:electric_age/machine/configurable_chest_asbl" />

Намагнічувач намагнічує різні штуки. У ньому ще не так багато рецептів, але він уже корисний для автоматизації двигунів!

<Recipe id="modern_industrialization:electric_age/machine/polarizer_asbl" />

Перша машина, яку ви захочете зробити багато! Збирач дозволяє вам автоматизувати майже всі рецепти, до 3 на збирачі, якщо ви використовуєте блокування слотів.

<Recipe id="modern_industrialization:electric_age/machine/assembler_asbl" />

Ми настійно рекомендуємо вам як найшвидше автоматизувати машинний корпус, аналогові схеми, двигуни, поршні, робо-руки і конвеєри за допомогою збирача, що зробить створення електричних машин практично безкоштовним!

## Редстоуновий контрольний модуль

<ItemImage id="modern_industrialization:redstone_control_module" />

Редстоуновий модуль контролю можна використовувати для керування поведінкою електричних машин і багатоблоків за допомогою редстоун-сигналу.

Налаштуйте модуль у своїй руці, а потім вставте його в машину чи контролер багатоблоків.

## Покращення розгону

<ItemImage id="modern_industrialization:basic_upgrade" />

Звичайні електричні машини мають розгін до 32 EU/т, а електричні багатоблоки мають розгін до 128 EU/т.

У меню машини або багатоблока додайте модифікатор, щоб збільшити максимальний розгін! Перевірте REI, щоб дізнатися точні суми.

