---
navigation:
  title: "Переробка нафти"
  icon: "modern_industrialization:diesel_bucket"
  position: 109
  parent: modern_industrialization:electric_age.md
item_ids:
  - modern_industrialization:oil_drilling_rig
  - modern_industrialization:mv_diesel_generator
---

# Переробка нафти

<GameScene zoom="1.5" interactive={true} fullWidth={true}>
    <MultiblockShape controller="oil_drilling_rig" />
</GameScene>
      
Нафтодобувна установка — це величезний багатоблок, який може добувати сиру нафту під корінною породою за допомогою бурових установок. Так, це в основному нафтовий кар'єр. Переробка нафти дасть вам дуже багато побічних продуктів та енергії!

<Recipe id="modern_industrialization:oil/oil_drilling_rig_asbl" />

Структура багатоблока складається з: сталевих машинних обшивок, сталевих машинних обшивок для труб і ланцюгів, ви можете побачити, розмістивши контролер і тримаючи гайковий ключ. Шлюзи можна замінити сталевими машинними обшивками, але переконайтеся, що у вас є принаймні шлюзи для входу предметів, виходу рідини та входу енергії!

Сиру нафту можна перетворити на різне паливо та використовувати для більш ефективного виробництва гумових листів.

У дизельному генераторі можна спалювати різні види палива, і ви можете перевірити в REI, скільки EU виробляє кожне паливо. Дизельний генератор вироблятиме до 256 EU/т і підключатиметься лише до кабелів середньої напруги.

<Recipe id="modern_industrialization:electric_age/machine/mv_diesel_generator_asbl" />

Дизельні генератори використовуватимуть паливо лише тоді, коли їм це необхідно, але якщо вам потрібна постійна подача енергії, ви можете додати рідке паливо у великий паровий котел замість предметів.

Повністю нагрітий великий паровий котел вироблятиме приблизно вдвічі більше енергії, яку виробляв би дизельний генератор, використовуючи ту саму кількість палива.

