Ви можете створювати запити на зміни (pull requests) для зміни вже наявного перекладу та додання нового.

Переклад має відповідати вимогам: <br>
 -не має бути перекладений за допомогою ШІ <br>
 -[відповідати перекладу оригінальної гри](#особливості-перекладу-оригінальної-гри)<br>
 -[відповідати загальним вимогам перекладу](#загальні-вимоги-перекладу)

Якщо прочитавши те, що описано далі у вас будуть питання, задавайте їх у розділі [Issues](https://github.com/StarmanMine142/ukrainian-mods-translate/issues).<br>
Цей проєкт у першу чергу для загальноприйнятої української мови, але ви можете також перекладати на русинський (Руснацькый) та галицький діалекти.

## Особливості перекладу оригінальної гри
Згідно з §95 чинного правопису, іменники, що закінчуються на -ть після приголосного, у родовому відмінку однини мають закінчення -ти (наприклад: вогнейстійкости, стрибучости, сингулярности, ефективности, смерти) та слова: Руси, Білоруси, крови, соли, осени.<br>
Згідно з §131 слова, що походять з давньогрецької та латинської мов з буквосполученням **au** передається звуком **ав** (наприклад: н**АВ**тилус, п**АВ**за, **АВ**диторія, **АВ**рора, **АВ**то, ф**АВ**на).<br>
Згідно з §123 слова грецького походження з буквосполученням **th** передаються звуком **т** (наприклад: ка**Т**едра, А**ТЕ**ни, ари**Т**метика, ана**Т**ема, е**ТЕ**р, логари**Т**м).

Також процитую повідомлення чинного коректора перекладу гри щодо типографії:

```
Уживайте правильні символи розділових знаків в українській мові! Ви можете копіювати потрібні символи з цього повідомлення або, якщо ви використовуєте Windows, використовувати Alt-коди, зазначені біля назв розділових знаків.

… три крапки 0133 (не ..., а …, тобто один символ замість трьох);
’ апостроф 0146 (не ', а ’), за винятком рядків, що позначають блоки та предмети, доступні в інвентарі творчого режиму;
« » лапки 0171 0187 (згідно з § 164 чинного українського правопису; не "текст", а «текст»);
“ ” внутрішні лапки 0147 0148 (згідно з § 164 чинного українського правопису; приклад: «І я такий кажу: “А що, непогано!”»);
— тире 0151 (як розділовий знак; не дефіс -, а —. Не «ви - детектив», а «ви — детектив»);
– коротке тире 0150 (для використання в діапазонах чисел: 14–16 гравців);
нерозривний пробіл 0160 (у деяких текстових позначеннях, які не можна розривати між рядками) (у Minecraft наразі не можна це використовувати).
Замість решітки # в контексті номера: «номер 1», «номер 2» і т.д., треба вживати знак номера №. (не #1, а №1)
```

Ви можете побачити PDF-файл чинного правопису тут: https://mova.gov.ua/storage/app/sites/19/pravopis.pdf

Замість «Ванільна гра» використовуйте «Стандартна гра».<br>
Замість «За замовчуванням» використовуйте «Усталено».<br>
Різні пакети перекладайте як пакети чогось, наприклад: «modpack» — «пакет модів, «shaderpack» — «пакет шейдерів».<br>

## Загальні вимоги перекладу
Для модів завантажувача Fabric у кінці додавайте рядок «"modmenu.descriptionTranslation.modid": "Опис можна знайти в fabric.mod.json."» для перекладу опису в ModMenu.<br>
Для модів завантажувача NeoForge 1.21.1+ у кінці додавайте рядок «"fml.menu.mods.info.description.modid": "Опис можна знайти в META-INF/neoforge.mods.toml."» для перекладу опису в списку модів.<br>
Якщо описів немає — не додавайте їх.<br>
Не перекладайте назви модів, виключення — Сутінковий Ліс.<br>
Перекладайте «mod» — «мод», «modded» — «модифікований», «modding» — «модифікація».<br>
Мод для перекладу має бути на версії не нижче ніж 1.20.<br>
Назва вкладки інвентарю творчости має мати назву мода, якщо там щось на кшталт «Create Building Blocks», то потрібно це переклади як «Create: Будівельні блоки».<br>
Назва категорії призначень клавіш має мати назву мода, якшо там щось на кшталт «JEI (Debug)», то це потрібно перекладати як «JEI — Налагодження».

У рядках описів замінюйте modid на ID модів, їх можна знайти там, де й описи.
