











    • 60.0 ♥
    • 5.0 🗡 (Базова)

    Глибоководник-лицар — ще сильніший різновид глибоководників. Подібно іншим глибоководникам, усі вони живуть в одному суспільстві й подіють одну й ту ж думку про чужинців, а їх схвалення й несхвалення отримуюєть- ся в один і той же спосіб.
    Глибоководники-лицарі зазвичай носять із собою тризубець або §lортоланс§r, який вони використовуватимуть, як зброю під час близько- ручного бою із 
супротивниками.
    Обмін предметами відбувається так само, як і в інших глибоководни- ків, за винятком того, що лицарі пропонують інші предмети, зазвичай ті, що стосуються ближньо- го бою. Сюди входить їхній фірмовий ортроланс, а також тризубці, обладу- нки, призмарин і навіть §lчарівна§r §lмушля§r…