











    • 30.0 ♥
    • 6.0 🗡

    Цукеркороги — це істоти, які зовні схожі на коня, хоча і складаються з різних видів цукерок. На голові цукеркорогів є ріг, який вони використо- вують для захисту від будь-яких нападників.
    Вони з’являються в невеликому стаді в цукеркових порожнинах і нейтральні до всіх інших істот.
    Цукеркорогів можна приручити, згодувавши їм кілька карамельних яблук. Після приручення на цукеркороги можна покласти сідло, щоб їздити на ньому. Під час їзди на високих швидкостях цукеркороги повільно нарощує здатність заряджатися. Щойно цей заряд буде вивільнено, їх швидкість значно зросте, і вони завдадуть шкоди всім іншим істотам, які стоять на їхньому шляху.
    Цукеркоріг скидає цукор, якщо його вбити, і його можна розводити цукерковою тростиною. Дитина цукеркорогів візьме колір одного з батьків.