











    • 38.0 ♥
    • 2.0 🗡

    Каніяки — це скелетні монстри, які повністю складаються з м'ятних цукерок. Ці агресивні істоти з'являються по всіх цукеркових порожнинах і атакуватимуть будь-якого авантюриста, коли його побачать.
    Перебуваючи далеко від цілі, каніяки відки- даються назад, а потім миттєво стрибають уперед, сподіваючись зловити здобич у свої довгі, схожі на тростину руки. Крім того, каніяки почнуть бігти за своєю здобиччю, надзвичайно швидко розмахуючи своїми тростинами, завдаючи шкоди з високою швидкістю.
    Якщо їх вбити, з каніяків випадуть цукеркові тростини, одна з яких може бути навіть §lзагос- §lтреною §lцукерковою §lтростиної§r. Ця тростина може швидко зробити швидку зброю, але її також можна використо- вувати як інгредієнт для майстру- вання…