











    • 4.0 ♥
    • 2.0 🗡

    Карамельні куби — це істоти, схожі на слимаків, частково закутані в обгортку. Ці монстри, що сочяться, стрибнуть за будь-яким авантюристом, який наважується потрапити в цукеркові порожнини, і, якщо потрапить, ротоплена карамель витече неподалік. Ці тимчасові карамельні калюжі сповільнять свою здобич, якщо туди вторгнутися, тому велика кількість карамельних кубиків може швидко уповільнити навіть сильну ціль.
    Карамельні куби бувають різних розмірів, кожен більший і міцніший за попередній. Якщо карамельний кубик убитий, він розділиться на менші кубики. Наймен- ший з них може скинути частину своєї §lкарамелі§r після смерти…