

    §lЦукеркові §lпорожнини§r — таємничий підземний біом, який не відповідає логіці та очікуванням. Це глибоко неприродне місце викликало б занепо- коєння, якби воно не було полите солодкими солодощами. Зроблене майже повністю з цукерок, це місце справді є видовищем.
    Уважається, що цукер- кові порожнини є відносно недавнім доповненням до надземного світу, ймовірно, створеним як побічний продукт мерзенних магічних експериментів, проведених місцевими могутніми




чаклунами, солодковідьмами.


    Усередині біому рельєф складається в основному з блоків шоколаду, глазурованих блоків шоколаду та шарів торта, через що біом неймовірно виглядає як великий шматок шарованого пирога. Їх перетинає безліч доріг, зроблених із кам'яних цукерок та річок фіолетової соди.
    Біом зберігається напрочуд добре освітленим для біому печери завдяки присутності сонячних крапель, чарівних гумових цукерок, наповнених самою силою сонця. Часто можна побачити дугу веселки між сонячними краплями. Великі кульки морозива можна побачити в купах, що вириваються з підлоги, які доповнюють гігантські конуси, що звисають зі стелі.
    Цю приємну атмосферу також доповнюють гігантські цукеркові тростини, льодяники, шоколадні батончики, цукерки, печиво, пончики та солодкий корінь, місцеве дерево цукрових порожнин. Незважаючи на те, що це місце може здатися прогулянкою в парку, його солодкий вигляд має щось більше…