











    • 10.0 ♥
    • 2.0 🗡

    Пряничники — це крихітні цукеркові істоти, які з’являються навколо пряникових міст у цукерковій порожнині. Можна побачити, як вони бігають туди-сюди зі своїх маленьких пряникових будиночків, двері яких занадто малі, щоб будь-який шукач пригод міг у них пролізти.
    Пустотливі за своєю природою пряничники підкрадаються до нічого не цілей, що нічого не підозрюють і викрадають будь-які солодкі цукерки з їхніх запасів. Вони також візьмуть будь-яку цукерку, яку знайдуть на підлозі.
    Однак ця злодійська натура не даремна, тому що після того, як вони вкрадуть достатньо рідкісних цукерок, вони зберуть єдиний шматок пряникових обладунків з дев’яти з них у пряник.
    Ці рідкісні цукерки включають карамельні яблука, морозиво, цукерки, солодощі, цукерки, гарячий шоколад, гарбузо- вий пиріг, печиво, морозо- м'яту, соняшник, сяйний субстрат тощо. Пряникові обладунки унікальні тим, що чим менше падає міцність, тим вище швидкість обладунків.
    Слід бути обережним, щоб не грати надто з пряничниками, тому що, незважаючи на свій мініатюрний вигляд, вони можуть швидко здолати більших ворогів у бою. Якщо потрапити, пряничник може втратити одну з кінцівок печива й випустити §lпряникові §lкрихти§r…