











    • 150.0 ♥
    • 9.0 🗡
    • 10.0 ⛨
    Гумовий хробак — колосальна істота довжиною в багато десятків блоків. Виготов- лену з твердих цукерок, з’єднаних липкою гумкою, цю титанічну істоту можна знайти, що риється крізь шари шоколаду та тістечка, які утворюють осад цукеркових порожнин. Час від часу він спливає на поверхню і вискакує з-під землі, що справді є видовищем.
    Незважаючи на те, що вони неймовірно страхітливі у своїй усмішці, ці хробаки насправді напрочуд нейтральні. Тим не менш, вони не будуть соромитися бійки і більш ніж здатні захисти- ти себе за допомогою шквалу кусальних і стрибкових атак.
    Кажуть, що існує гумовий пристрій, який можна створити для того, щоб виводити гумових хробаків поблизу на поверхню… Якщо такий пристрій існує, він дозволить керувати гумковим хробаком і керувати ним, запускаючи цукерково-тростиновий гарпун з подвійною рукою в бік звіра.
    За допомогою двох гаків, імплантованих у істоту, її напрямок може контролювати вершник, і її можна заохотити стрибнути вперед і завдати шкоди в певній області.
    Якщо їх вбити, гумовий хробак може скинути свій §lсолодкий §lзуб§r…