











    • 14.0 ♥
    • 4.0 🗡
    • 4.0 ⛨
    Ґамбіпер — це цікаві механічні кріпери, яких можна зустріти, патрулю- ючи цукеркові порожнини. Ці незграбні машини можуть мати низький рівень здоров’я, але вони компенсують це, атакуючи завалом стрибаючих гумкових кульок.
    Після того, як ґамбіпер випустив більшість своїх снарядів з гумових кульок у загальному напрямку своєї цілі, він спробує кинутися до них і вибухнути в одному останньому шквалі кількох гумових кульок.
    Рикошетний характер гумових кульок, якими стріляє ґамбіпер, часто призводить до того, що вони засмучують інших мешканців цукерко- вих порожнин, що може бути використано на користь будь-кому, хто з ними бореться.
    Якщо ґамбіпер гине до його останнього вибуху, він може скинути порох і §lкупу §lгумових кульок§r…