











    • 36.0 ♥
    • 4.0 🗡

    Гумові ведмеді — це тварини, повністю виготовлені з желатину. Цих хлюпастих ведмедів часто знаходять біля річок із фіолетовою газованою содою та пляшок, сподіваючись зачерпнути солодкої рибки відповідного желатинового кольору. Незважаючи на те, що гумові ведмеді нейтра- льні до інших істот, вони люто захища- тимуть будь-яких малюків поблизу.
    Якщо гумового ведмедя нагодувати будь-яким зіллям, він переходить у сплячий режим. Це означає, що ведмідь засне на час до кількох днів. Коли ведмідь прокинеться, він шукатиме найближче солодке коріння, щоб почухати об нього спину. Це вийде зі шкури звіра кілька желейних бобів.
    Усі ці желейні зерна матимуть такий же ефект і тривалість дії зілля, яке було згодовано гумовому ведмедю за кілька днів до того, коли вони були з'їдені. Гумових ведмедів можна розводити солодкуватою рибкою, яка відповідає їхньому кольору. Вони кидають желе після смерти.