











    • 40.0 ♥
    • 3.0 🗡

    Солодковідьми — чаклуни, відповідальні за створення самих цукеркових порожнин. Розташовані серед високих гілок, особливо великих солодкого коріння, їхні вежі, де проводяться всі їхні солодко-мерзенні алхімічні експерименти.
    Солодковідьми часто зустрічаються в групах з іншими солодковідьмами та відьмами. Вороже ставлячись до загарбників, солодковідьми кидатимуть зілля голоду на цілі, а також викликатимуть обидва гекси на землі та запускатимуть летючі перцем’яти на цілі за допомогою свого цукрового посоха. Кожна солодковідьма також здатна викликати іншу цукеркову істоту за допомогою магії та змусити їх битися за них.
    Якщо спостерігати здалеку, можна побачити солодковідьом, які телепортуються навколо та, зрештою, готують якийсь таємничий ритуал зі своїми конвесій- ними тиглями…
    Зазнавши поразки в битві, солодковідьми мають рідкісний шанс скинути свій солодкий посох, який може створю- вати прокляття та запускати обертові перцем’яти. Вони також можуть викидати §lсяйний §lсубстртат§r, інгредієнт, наповнений самою силою магії біому…