

    Велику кількість шоколаду, знайдену в цукеркових порожнинах, можна перетворити в пляшки з гарячим шоколадом, які можуть запобігти найгіршим наслідкам безсоння, наприклад фантомам, якщо їх спожити.










    Морозиво, знайдене в цукеркових порожнинах, має три смаки: ванільне, шоколадне та солодко-ягід- не. Коли ці блоки зламати, отримані предмети можна кидати, як сніжки. Через те, що вони зроблені з молока, ціль, яку влучить одна з цих черпаків, матиме всі ефекти зілля.
    Уся солодка їжа, знайдена в цукеркових порожнинах, має дуже невеликий шанс викликати ефект цукрової лихоманки під час споживання. Це ефективно сповільнює час для споживача цих продуктів і дозволяє йому здійснити атаку швидше, протягом дуже короткого періоду. Найефективнішою їжею, щоб отримати цукрову лихоманку, є пломбір.







    Цукеркові тростини — це звичайний ресурс, який можна знайти в цукеркових порожнинах і використовується для різноманітних рецептів майстрування. Їх можна комбінувати з морозном'ятою, дуже реактивним м'ятним





блоком, щоб створити морозном'ятний спис.


    Коли ці списи влучають у ціль, вони замерзають, подібно до розтертого снігу. Вони також завдають шкоди в області під час удару.
    Морозна м’ята вибухово реагує з фіолетовою содою, і якщо падучий блок морозном’яти торкнеться рідини, він сильно вибухне. Цю реакцію можна викорис- тати для створення реактивної фіолетової соди, які можуть замінити





феєрверкові ракети
для польоту елітр.

