











    • 4.0 ♥


    Солодкувата риба — одна з багатьох цікавих істот, знайдених у цукеркових порожнинах, хоча ця унікальна риба — єдина риба, яку бачили, що плаває крізь підземні річки та пляшки фіолетової соди.
    Як і інші тварини в цьому біомі, здається, це конструкція, зроблена з живих цукерок. І, як і інші драглисті істоти, він доступний у кількох варіаціях кольорів.
    Солодку рибу можна зловити у відро соди.
    Якщо вбити та приго- тувати солодкувату рибу, вона перетвориться на §lжеле§r, поширений інгредієнт для майстру- вання.