

    Желе із солодкуватої риби можна поєднати з сонячними краплями, щоб створити §lвеселкові §lпідскокові §lчоботи§r. Ці чоботи нівелюють шкоду від падіння, відкидаючи того, хто їх носить, вгору при зіткненні з землею, а також залишаючи за собою веселковий слід.





    Заточену цукеркову тростину, яку можна використовувати як зброю, також можна перетворити на §lцукер- ково- §lтростиновий §lгарпун§r. Цей пристрій ідеально підходить для пересування між каньйоноподібними утвореннями торта в цукеркових порожнинах. Його можна використову- вати двома руками,






щоб зменшити час.
    З купи гумових кульок, які випадають з ґамбіперів, можна виготовити §lгумкомет§r, зброю дальнього бою, яка вистрілює дві гумові кульки. Ці гумові кульки рикошетять від стін і влучають у мобів, туму вони ідеальні для контролю мобів. Кожна купа, п'ятьма окремими снарядами.






    Купи також можна використовувати для виготовлення §lгумово- §lжелатинової §lприманки§r. Як тільки цей блок буде розміщений у світі, він почне привер- тати увагу всіх гумових хробаків, що поблизу.






    Якщо один з гумових хробаків буде вбитий, то соолодкий зуб, який він упустив, можна перетворити на §lмішок §lнасичення§r. Продукти харчування можна перетягнути на мішок, щоб він відкрився і негайно поглинув їжу, зберігаючи її цінність для задоволення голоду всередині самого мішка. Коли мішок насичення знаходиться в інвентарі голодного гравця, він буде намагатися нагодувати його сам. Таким чином, мішки насичення можна викорис-






товувати для стиснення і зберігання майже нескінченної кількости їжі.
Крихти, отримані з пряничників, можна використовувати для створення декількох цікавих предметів, таких як §lпряники§r.






Цей блок зберігання буде використовуватися будь-якими пряничниками для зберігання предметів, які вони підбирають.
    Його також можна використовувати для виготовлення потужної §lкондитерської §lпечі§r. Якщо цей блок активується редстоуном, він створить невелику армію прянични- ків, які будуть атакувати все, що не є пряничниками і має глазур такого ж кольору. Колір глазурі можна визначити, помісти- вши блок кам'яної цукерки під кондитерську піч.
    Пряникові чоловічки, викликані цими печами, збиратимуть будь-який предмет, який зустрінуть, включно зі здобиччю






мобів, і кладуть їх у пряники.

    Мабуть, найпотужнішим секретом цукеркових порожнин є власний §lконвесійний §lтигель§r солодковідьми. Цей потужний котел містить у собі магічну здатність перетворювати один







біом в інший, принаймні на невеликій території.






    Щоб використати цю магічну силу, треба створити §lбіомні
§lсолодощі§r.



    Біомні солодощі — це чарівні цукерки, які настільки ж смачні, як і дорогі. Але ці солодощі слід вживати тільки під певним приводом. Вони — це каталізатор, який використовується конвесійний тиглем, щоб визначити, на який біом трансформувати місцевість. Їх можна прив’язати до певного біому, споживаючи їх у цьому біомі, лише коли вони повністю голодують.
    Після того, як біомні солодощі прив’язано до біому, їх можна кинути в конвесійний тигель. Потім тигель вимагатиме, щоб блоки, знайдені в потрібному біомі, були кинуті в нього. Нарешті, коли біом майже готовий до перетворення, тигель вимагатиме рідкісний предмет, знайдений у біомі. Зазвичай це діаманти, незеритові злитки або панцирі шалкера, але для більш екстраординарних біомів вимоги можуть бути іншими…
    Після того, як тигель буде повністю задоволе- ний, тигель почне гойдатися вперед-назад у міру дії його магії, і область переміститься до нового біому.