<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Лавіатани — це гігантські магматичні рептилії, вкриті чорнокаменем, що мешкають у великих лавових озерах Незеру.
     Попри страхітливу зовнішність, лавіатани абсолютно пасивні й намагаються втекти, якщо їх поранити. 
<NEWLINE>
Якщо створити шпурлітове сідло та збрую й одягти їх на левіатана, то ним можна буде керувати та кататись.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Сідло вміщує до чотирьох пасажирів, а збруя дозволяє керувати лавіатаном за      допомогою довгих віжок.
           Якщо оснастити левіатана цими речами, шанс того, що він втече під лаву зменшується.
<NEWLINE>
Найкраща здобич левіафана — багряні комарі.
Вони часто виринають з лавових озер, випускаючи дим з отворів на спині та голові.
Цей дим привалює комах, які летять до нього, а тоді потрапляють у щелепу цієї істоти.
<NEWLINE>
Ці істоти, наче створені з лави, тому, як можна очікувати вони страждають від води.
Та все ж під впливом води, вони «твердіють» набуваючи міцнішої, обсидіано -вої форми.
<NEWLINE>
Лавіатанів можна розмножувати     за допомогою личинок багряних комарів.
Вилікувати левіатана можна магматичним кремом.