    Після збору крові дракона,
використовуючи скляну пляшку на
трупі дракона, я нарешті зрозумів,
як ефективно використовувати
її як зброю.
    








Поєднавши вогняну або льодяну
кров з мечем із кістки дракона,
я зміг перетворити його на
потужну зброю проти
протилежного виду дракона.








Покриті вогнем мечі 
підпалюють ціль та завдають
додаткову шкоду льодяним
драконам. Покриті льодом 
мечі сповільнюють ціль і завдають 
додаткову шкоду вогняним
драконам. Обидва мечі також
мають значний 
ефект відкидання.




Кров дракона також можна
використати для утримання
драконів.