Напівящірка-напівптах, зовнішній 
вигляд василіска може бути
не таким страшним як у троля чи
смертечерва, але це не робить
її менш смертоносним ворогом.

Цей звір може виявитися сильним
ворогом для тих, хто зустріне 
його під час мандрівки саванною.
василіск може вдарити жертву
загостреним дзьобом та роздерти
її кігтями. Однак, цей звір 
володіє сильнішою зброєю
— зором.

Якщо хтось подивиться в очі
василіска, його душа почне 
чахнути. Василіск














може дуже швидко вбити здобич,
просто подивившись на неї.

Щоб мати можливість захистити
себе від цієї атаки, мисливці
на василіска повинні створити
захист у вигляді пов'язки на 
очі.