Приборканого василіска можна
змусити: сидіти, стежити або
патрулювати — для цього потрібно
взаємодіяти з ним рукою. Якщо
нагодувати звіра насінням — це 
зцілить її. Вони також можуть їсти 
гнилу плоть. Приручені василіски
також будуть битися до смерти,
щоб захистити свого господаря. 

Диких василісків також можна
приручити, але небезпечнішим
способом. Якщо довго дивитись
йому у вічі — це підкорить його та
примусить вам служити. Найкращий
спосіб це робити, впіймати істоту в
пастку, а тоді спостерігати за неї
впродовж короткого часу, щоб ваша
душа не зачахла від його погляду.


Василіски за своєю природою
захищають будь-яких курей, що
знаходяться у їх зоні видимости.
Якщо будь-яка істота націлиться 
на курку, за винятком власника
василіска, вона негайно атакує.

Найстрашніший ворог для василіска
це будь-яка істота схожа на
горностая. Ці маленькі тваринки
можуть легко вбити василіска
кількома укусами.
