Після смерти, черв може
викинути різні предмети.

У більшості випадків, можна
знайти гнилу плоть від
попередньої напівперетравленої
їжі черва. Але набагато
важливішим є — хітин з оболонки
черва.







З нього можна створити обладунки,
які мають додаткову міцність в
порівнянні зі звичайними
обладунками.





Ціннішою здобиччю, ніж хітин
черва є — рідкісне яйце.






Це яйце також можна висидіти,
подібно до курячого яйця. З нього
вилупиться хробак невеликого
розміру. Він не буде диким,
навпаки він буде захищати свого
господаря та свої землі.