Привиди — це прояв нежиті у
духовній площині. По своїй 
природі вони неземні, тому їх не
можна вбити будь-якими
снаряди, як-от стрілам або
вогнем.
<image><drawings_2.png 20 45 115 210 20 31 2>
<image><drawings_2.png 40 35 136 210 20 31 2>
<image><drawings_2.png 60 45 157 210 20 31 2>








Привиди, як відомо, з'являються
на кладовищах, вони чекають
поки завіса ночі не розкриє їх.
Привиди можуть проходити через
будь-які блоки через їх






фантазматичні здібності. Вони
дуже не терплячі до тих, хто
турбує могили.

Найкращий спосіб знищити привида
— це срібний меч. Усе через те, що
вони мають імунітет до земної
зброї. Привиди — це нежить, тому
вони також отримують додаткову
шкоду.
<item><iceandfire:ectoplasm 20 110 7 1.25>

Після своєї смерти вони
залишають трохи ектоплазми.
Її можна використати для
створення проклятої скрині
та цвинтарного ґрунту.


