НЕ ДИВІТЬСЯ ЇЙ У ВІЧІ

Ґорґона — це огидна істота,
здається вона наполовину жінка, а
наполовину змія. Ці жахливі
гидоти одні з найнебезпечніших
істот у світі, здатні перетворити
все, що подивиться їм у вічі на
камінь.









На щастя для більшости живих істот,

Ґорґони замкнені глибоко під
давніми кам'яними храмами. Ці
храми можна знайти берегах морів
у всьому світі.

Їх можна відчинити перемістивши
правильні приховані перемикачі 
всередині структури. Після того, як
двері будуть відчинені, герой
зможе увійти до лігва ґорґони.







Один з способів перемогти цього
монстра — це створити пов'язку на
очі. Тоді істота не зможе
перетворити вас на камінь, але її
укуси отруйні.