Після вбивства, герой, який
вбив її — зможе забрати голову
ґорґони.





Голову можна використовувати, щоб
перетворити будь-кого на камінь. 
Треба лише тримати відірвану
голову й вказати на істоту,
яку хочете перетворити на камінь.








Усе, що було перетворено на
камінь можна видобути кайлом.
Ви отримаєте тільки кругляк, якщо
не маєте кайла на шовковий дотик.
Щоб отримати статую, мусить бути
кайло на шовковий дотик.

Будьте обережні, її голову можна
використати лише один раз!