Гіпоґриф — це дивна істота, має
верхню частину птаха, та нижню
— коня. Її можна зустріти у багатьох
місцях у всьому світі. Але, здається
вони полюбляють гірську місцевість,
незалежно від його її клімату. Це
означає, що вони мають безліч 
забарвлень.












Більшість гіпоґрифів — це хижаки,
вони нападають майже на будь-яку
істоту, що менше за них, включно
з людьми. Та все ж хтось знайшов
спосіб їх приборкати, щоб
використовувати їх надзвичайну 
швидкість та маневреність.






Один зі способів — це використати
їхню улюблену їжу — кролика. Якщо
кинути біля гіпоґрифа багато
кролячих лапок, ви можете
завоювати його довіру.