Після того, як одна голова
отримає значну шкоду, вона
відірветься та на її місці
з'явиться кривавий обрубок.

<image><drawings_2.png 40 70 0 210 114 44 1>





Але якщо істоту не підпалити в 
наступні декілька секунд то це
призведе до появи двох нових
голів на місці обрубка.
<image><drawings_2.png 40 160 0 255 114 48 1>






Єдиний спосіб пошкодити цю змію
— це впевнитись, що вона палає.
Коли гідра палає вона не може
відростити голови, а обрубок з 
часом просто згорить. Вона також
втратить свої регенеративні сили.

Гідра може дійсно вмерти лише
тоді, коли вона має одну голову.
У іншому випадку істота
продовжить жити.

Убивши гідру ви отримаєте доступ
до здобичі інших мандрівників у
лігві гідри. Після смерти гідри
з неї можна отримати: ікла та
серце.
