Торгівля з мірмексами — це дуже
прибутковий бізнес. Робочі 
зазвичай не мають нічого цінного
проте готові обміняти трохи
смоли на сміття і час від часу
на дорогоцінні камені. Солдати
запропонують смолу за різну
здобич з мобів, а вартові — за
рідкісніші та отруйні предмети.
Королівські особи будуть
торгувати за артефакти та
алхімічні інгредієнти. 





Скіпетр мірмексів можна
використовувати для зміни 
структур у колонії. При

взаємодії по мірмексу цим
скіпетром можна прив'язати його
до колонії. За допомогою цього
скіпетра можна видалити певні
кімнати та вимкнути відкладання
яєць королевою. Якщо присісти та
використати скіпетр можна додати
нову кімнату. Його можна
використовувати лише при
репутації 75 або вище.

Яйце мірмексів вилуплюється лише
під землею. Якщо королева 
вилупиться біля гравця, то вона
прив'яжеться до нього, а наступна
колонія, яку вона утворить, буде
мати 100 репутацію до гравця.