Зброя з хітину мірмексів слабка
проти самих членистоногих, але
завдає додаткової шкоди всім
нечленистоногим та смертечервам.




Жала мірмексів використовую для
створення отруйних мечів. Вони
потужніші ніж звичайний меч з хітину.



Згусток смоли — падають з кожного
мірмекса. Вони виробляють цей
дивний матеріал самостійно, але 
всеодно збирають його всюди де
його знайдуть.

Якщо кинути ці шматки смоли на
землю біля мірмекс-робітників,
то можна підвищити свою
репутацію серед них.

Репутація — це важлива
особливість, яку слід враховувати
при роботі з колоніями мірмексів.
Репутацію можна підвищити, за
допомогою торгівлі та подарунків.
Знизити її можна, якщо атакувати
та вбивати будь-яких членів
колонії.

Зазвичай репутація щодо
людей для кожної колонії
дорівнює 0. Коли репутаціє буде
25 — мірмекс стане нейтральним
до вас. При 50 вони почнуть з
Вами торгувати. При 75 вони
дозволять використати скіпетр
на колонії.
