Натомість ці стріли, розрізають
водну гладь, наче у повітрі.









По-друге, луску цих істот можна
комбінувати з лускою гіпокампа
чи сирен, щоб створити морські
обладунки.





Обладунки морського вартового
надають своєму власнику численні
переваги.

Будь-яка частина обладунків
морського вартового забезпечує
дихання під водою. Також кожна
частина, додає рівень сили, якщо
гравець знаходиться у воді або
під дощем.

Загалом комплект обладунків
трохи кращий, ніж повний
комплект обладунків з 
луски дракона.
