



Цю саму зброю після своєї смерти
може залишити троль. Ця зброя
може нанести величезну шкоду,
але вона дуже тяжка, тому час
відновлення між атаками також
збільшений.

Цією зброєю, тролі знищують
блоки, які трапляться їм на шляху.

Тролі також залишають після смерти
безліч інших предметів. Якщо зброї
не залишиться, в такому випадку 
вони скинуть матеріали з яких їх
було створено. Гірські тролі також
можуть залишити смарагд.

Льодяні тролі — один сапфір. Лісові
тролі — звичайні гриби. Та
найцінніше, що вони можуть лишити
— це їхні ікла та шкіра.






З них можна створити обладунки,
що мають особливу перевагу.
Так само, як і троль, з матеріалу
якого їх створили вони стійкі
до пошкоджень. Повний комплект
обладунків зменшує шкоду від
снарядів на 75%.
