











    • 30.0 to 100.0 ♥
    • 2.0 🗡 (Базова)
    • 6.0 ⛨
    Магнетрон — незвичайна, потужна істота, що зустрічається в магнетич- них печерах. Колись цей монстр був машиною, створеною для того, щоб допомагати добувати ресурси з цього місця, хоча доля його творців невідома.
    Магнетрони тримаються оманливо тихо перед початком бою, повільно обертаючись навколо свого центрального серця. Однак, якщо буде виявлено ворога магнетрон почне формувати навколо себе гігантське тіло, використовуючи сусідні блоки. Електромаг- нітні властивості цього монстра повністю видно під час цього процесу у вигляді блискавичних дуг між кожним блоком, що складають його тіло.
    Блоки, з яких складає- ться його новий корпус, мають важливе значення — магнетрони надавати- муть перевагу магнітним блокам перед інертними. Якщо поблизу є каменеріз або ковадло, вони будуть вбудовані в тіло, як зброя і збільшать шкоду, що наноситься монстром.
    Після подолання, магнетрон розвалиться і його численні блоки розлетяться. Але те, що також упаде, як блок — це його §lзалізне §lсерце§r…