











    • 6.0 ♥


    Нотор — дивна пасивна істота, що кружляє в повітрі та знаходиться в магнетич- них печерах. Хоча він не може атакувати, він є деякою незручністю, оскільки нотор намагати- меться сканувати будь-яких чужорідних істот, що знаходяться поблизу.
    Нотори використовують ці сканування для побудови голограми, щоб повідомити монстрам у цьому біомі про можливих загарбників. Будь-який монстр, побачивши ці голограми, миттєво зрозуміє, куди спрямувати свою агресивну енергію.
    Після смерти, нотори можуть скинути §lпристрій §lнотора§r, джерело їхніх голографічних
здібностей…