---
navigation:
  title: "Парові машини"
  icon: "modern_industrialization:bronze_furnace"
  position: 3
  parent: modern_industrialization:steam_age.md
item_ids:
  - modern_industrialization:bronze_compressor
  - modern_industrialization:bronze_mixer
  - modern_industrialization:bronze_macerator
  - modern_industrialization:bronze_cutting_machine
  - modern_industrialization:bronze_furnace
  - modern_industrialization:wrench
---

# Парові машини

Тепер настав час створити бронзові машини. Котел автоматично вироблятиме та надсилатиме пару до сусідніх машин, до 8 мВ за такт.

Бронзові машини можуть обробляти лише рецепти до 2 EU/т, тобто рецепт використовуватиме 2 одиниці енергії за такт. Оскільки 1 мВ пари = 1 EU, котел при максимальній температурі може живити 4 машини одночасно!

Компресор перетворює злитки на пластини у співвідношенні 1:1. Він також може перетворити кожен подвійний злиток на 2 пластини. Ймовірно, це перша машина, яку ви захочете створити!

<Recipe id="modern_industrialization:steam_age/bronze/compressor_asbl" />

Змішувач допоможе вам змішати пил, забезпечуючи краще співвідношення для бронзи, шамотної глини та пізніше сирої сталі. Він також може перетворювати кругляк та глину.

<Recipe id="modern_industrialization:steam_age/bronze/mixer_asbl" />

Подрібнювач перетворить 3 купок/необроблених руд на 4,5 пилу. Руда напівпочетверюється для перемоги! Він також може переробляти всі види матеріалів, перетворюючи їх на пил.

<Recipe id="modern_industrialization:steam_age/bronze/macerator_asbl" />

Різальна машина машина забезпечить вам кращі співвідношення для болтів, шестерень, кілець і стрижнів. Кожного разу використовуючи трохи мастила.

<Recipe id="modern_industrialization:steam_age/bronze/cutting_machine_asbl" />

Піч — це… ну… піч. Вона працює так само повільно, як і звичайна піч, але використовує в 10 разів менше палива, оскільки пара дуже ефективна.

<Recipe id="modern_industrialization:steam_age/bronze/furnace_asbl" />

Парові машини приймають введення з будь-якого боку, будь то предмети, пара чи інша рідина.

Ви можете заблокувати їхні слоти, натиснувши на замок в інтерфейсі. Заблоковані слоти приймають лише один тип предметів або рідин.

Кожна машина має вихідну сторону, і ви можете увімкнути автоматичне вилучення з інтерфейсу. Звичайно, лійки, труби та інша автоматика можуть витягувати вихідні предмети з будь-якого боку. Ви також можете зменшити максимальну кількість предметів у слоті, прокручуючи.

Використовуючи гайковий ключ, ви можете обертати будь-яку машину, натиснувши ПКМ. Ви можете повернути вихідну сторону, підкрадаючись, утримуючи Shift і натискаючи.

Зауважте, що якщо добути машину гайковим ключем, вона не впаде. Використовуйте для цього кайло…

<Recipe id="modern_industrialization:tools/wrench" />

