---
navigation:
  title: "Десятиліття сталі"
  icon: "modern_industrialization:steel_boiler"
  position: 11
  parent: modern_industrialization:steam_age.md
item_ids:
  - modern_industrialization:steel_upgrade
  - modern_industrialization:steel_packer
  - modern_industrialization:steel_unpacker
  - modern_industrialization:trash_can
---

# Десятиліття сталі

Тепер, коли у вас є сталь, ви можете покращити свої бронзові машини, якщо хочете. Сталеві машини можуть обробляти рецепти до 4 EU/т, і вони оброблятимуть рецепти з подвійною швидкістю, якщо споживання енергії не перевищує 4 EU/т. По суті, вони вдвічі швидші за бронзові машини, а також можуть відкривати нові рецепти.

Щоб покращити бронзову машину, створіть сталеве покращення та застосуйте його в сітці майстрування для покращення.

Ви також можете підкрастися та натиснути ПКМ по бронзовій машині покращенням, щоб застосувати його безпосередньо.

<Recipe id="modern_industrialization:steam_age/steel/steel_upgrade_asbl" />

Сталеві шлюзи мають більшу ємність, ніж бронзові, і багатоблок із принаймні одним сталевим шлюзом буде оновлено до сталевого рівня. Це означає, що він працюватиме вдвічі швидше, якщо споживання енергії не перевищуватиме 4 EU/т

Сталевий котел вироблятиме вдвічі більше пари, ніж бронзовий, тобто до 16 EU/т, і сталеву водяну помпу виробляє вдвічі більше води, ніж його бронзовий аналог, тобто до 2 відра за 5 секунд.

Сталеві баки містять до 16 відер.
Ви можете переглянути всі рецепти в REI!

Пакувальник, нова машина, доступна лише зі сталі, може виконувати прості майстрування за вас. Тепер ви можете автоматизувати, наприклад, подвійні злитки та труби! Ще раз перевірте REI.

<Recipe id="modern_industrialization:steam_age/steel/packer_asbl" />

Розпакувальник, нова машина, доступна лише у сталевому виконанні… вгадайте, що вона робить o_O

<Recipe id="modern_industrialization:steam_age/steel/unpacker_asbl" />

З кількома сталевими пластинами тепер ви можете створити дуже корисний блок!

Сміттєвий автокошик знищить будь-який предмет або рідину, що потрапляє в нього!

<Recipe id="modern_industrialization:trash_can" />

Крім того, тримаючи його над баком машинної рідини, ви можете натиснувши скинути цей бак безпосередньо в сміттєвий автокошик.

