











    • 15.0 ♥
    • 3.0 🗡
    • 2.0 ⛨
    Землериї — це викопні гризуни, які прокладають тунелі крізь стіни та поверхню жалюгідних порожнеч. Ці ворожі звірі з'являються коли бачать поблизу здобич і намагаються вкусити гострими передніми зубами.
    З ними буває важко боротися через їх здатність легко проникати практично через будь-який блок. Але землериї смертельно бояться будь-якого світла, навіть просте розміщення біля них яскравого світла, напри- клад, смолоскипа, шокує та лякає їх. Під час цієї спроби втечі їх можна легко вбити.
    При вбивстві, землериї можуть скинути кілька блоків загрубілого ґрунту й за потреби кілька §lзубів §lземлерия§r.