











    • 30.0 ♥
    • 4.0 🗡

    Споглядач — монстр, якого можна зустріти в жалюгідних порожнечах, але з'являється він лише в результаті жертвоприношення підзело- тами одного пітьмопрята.
    Споглядачі шукають будь-якого авантюриста на великій відстані та починають пересліду- вати його. Іноді вони повідомляють про свою присутність, заволодівши своєю жертвою та змушуючи її бачити світ своїми очима. Під час цього жертва не може рухатися, а згодом у її полі зору з'являється обличчя пітьмопряда-споглядача.
    Коли споглядач наближається досить близько, він швидко накидається своїми гострими кігтями, перш ніж перетворитися на етерну летючу форму. Потім він буде безперер- вно бачити ціль, б'ючи її, що робить бій складнішим.
    Якщо споглядача вбито, він скине трохи темних клаптів й іноді разом з §lокультним §lсамоцвітом§r.